Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kemuliaan Ratu]
[Episod 8]
Dalam pusingan pengenalpastian wangian,
Peserta Empat dan Enam
tersilap memilih empat aroma,
Peserta Dua dan Tiga mendapat dua kesalahan,
manakala Peserta Satu
dan Lima
berjaya melakukannya dengan betul,
menjadikan mereka pemenang pusingan ini.
Mereka yang dibawa masuk pada saat-saat akhir
sebenarnya tidak mampu menjalankan tugas itu.
Mereka langsung tidak dapat masuk
ke dalam kelompok tiga teratas.
Dalam pusingan pengesanan wangian,
dia terikat di tempat pertama
dengan Peserta Ketiga,
dan dia juga menduduki tempat pertama
dalam pengenalpastian wangian.
Dalam masa yang singkat,
dia telah belajar dengan sangat pantas.
Bakatnya
menyaingi Jingheng.
Walaupun Tuan Muda Kedua
telah dihukum,
dia masih risaukan
kesihatan awak.
Aku tahu Jingheng seorang yang berbakti,
dan hidupnya tidak mudah
selama ini.
Namun orang
yang sepatutnya tampil ke hadapan belum berbuat demikian,
dan di tengah-tengah semua pergaduhan ini,
Nampaknya mereka lupa
bahawa kita adalah keluarga.
Puan Zhang,
apa pendapat awak tentang budak tu?
Apabila melibatkan pembuatan wangian,
dia sebenarnya agak bagus.
Dia sanggup fokus dan belajar.
Saya telah bertemu dengannya beberapa kali,
dan dia nampak bijak
dengan kata-kata dan tindakannya.
Ini merupakan pusingan akhir
Pertandingan Wangian,
dan ia yang paling penting:
pembuatan wangian.
Sesiapa yang menang dalam pusingan ini
akan menjadi pemenang
pertandingan tahun ini.
Setiap daripada anda telah dibekalkan dengan
alat pembuatan wangian yang sama,
jadi fikirkan dengan teliti
tentang adunan yang ingin anda cipta.
Anda mempunyai masa
yang diperlukan untuk membakar sebatang kemenyan.
Sekarang, mulakan.
Anda ingin menggunakan
Pertandingan Wangian
untuk menanam seseorang dalam keluarga Pei.
Awak betul-betul berkhayal.
Kali ini,
Aku akan pastikan
kau takkan bangun semula.
Penimbang itu salah.
Kenapa dia berhenti?
Adakah sesuatu yang tidak kena dengan alat itu?
Mengapa Song Zhiyao berhenti?
Nampaknya ada sesuatu yang tidak kena
dengan pemberat balas itu.
Jika pemberat balas rosak,
Bagaimanakah dia boleh menimbang serbuk wangian itu?
Sesiapa sahaja boleh mengikuti resipi
jika semua bahan telah disediakan
dalam kadar yang betul untuk mereka.
Tetapi seni mencipta wangian
terletak pada kebolehsuaian.
Kita tunggu dan lihat sahaja.
Hanya jika dia dapat mengatasinya
adakah dia orang yang
benar-benar aku cari.
Mengapakah Peserta Lima berhenti?
Dia menunjukkan prestasi yang sangat baik
semasa pengenalpastian wangian
dan pusingan pengesanan.
Pengenalpastian dan pengesanan wangian
hanyalah asasnya.
Mempunyai ingatan yang baik atau belajar dengan cepat
boleh membuatkan seseorang itu menonjol.
Tetapi membuat wangian adalah berbeza.
Dia baru belajar
beberapa bulan.
Dia mungkin hanya mampu bertahan.
Pemberat balas tidak boleh digunakan.
Malah ralat satu gram pun
boleh mengubah aroma.
Apa yang perlu saya lakukan?
Adakah ini membingungkan anda?
Kau rasa kau pandang rendah pada siapa?
Fikirlah lebih teliti sedikit.
Untuk apa itu?
Saya tak buat apa-apa yang salah.
Tiada salahnya jika
semuanya telah disediakan terlebih dahulu.
Tetapi jika timbul sesuatu situasi,
seperti tidak mempunyai limbungan besi,
atau jika ia rosak,
kalau begitu, bagaimana anda akan membuat wangian?
Saya hanya akan menggunakan tangan saya.
Dengan tahap kemahiran anda,
awak betul-betul berani timbang dengan tangan?
Selain itu,
sesuatu yang cahaya ini tidak mungkin dapat
diukur dengan tepat seperti itu.
Lepas tu apa lagi yang boleh saya gunakan?
Gunakan apa sahaja yang ada di tangan.
Anda perlu tahu
berat barang yang anda bawa.
Limbungan keluli dan pemberat balas
mengikut nisbah seratus kepada satu.
Dalam erti kata lain,
Penimbang lama anda boleh mengukur
objek sehingga sepuluh liang paling banyak.
Sebaik sahaja anda memahami prinsip ini,
malah dahan boleh berfungsi sebagai tempat penyimpanan besi.
Jadi,
Saya boleh guna ini juga?
Sudah tentu.
♪Kita pertama kali bertemu♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Mata kami bertemu♪
♪Dan hati itu tersentuh♪
♪Kasih sayang yang lembut itu♪
♪Bersinar melalui mata♪
♪Senyumanmu memikat hatiku♪
♪Siang dan malam, kita tetap dekat♪
♪Bermimpi bersama dalam diam♪
♪Aroma kemanisan♪
♪Terapung tinggi di awan♪
♪Kita selaras antara satu sama lain♪
♪Menjagamu secara rahsia♪
♪Hanya kau yang memegang hatiku♪
♪Saya tidak tahu bila kita bermula♪
Dah siap.
♪Mencipta kenangan bersama♪
♪Aku hanya berharap perasaanmu mencerminkan perasaanku♪
♪Aku tidak akan pernah mengkhianati cinta ini♪
Saya rasa wangian Contestant One
yang paling menyerlah.
Bagaimana dengan anda semua?
Ya,
Saya juga agak menyukai
serbuk wangian Contestant One.
Saya sebenarnya rasa
serbuk wangian Peserta Lima
adalah unik yang luar biasa.
Ia dinamakan "Kemabukan Dalam Keadaan Sedar".
Sentuhan paling bijak
ialah penambahan minuman keras beras,
mewujudkan perasaan
berada di ambang mabuk.
Untuk mencapai ini
dalam masa yang diperlukan sahaja
untuk satu batang kemenyan untuk dibakar
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
bukanlah satu pencapaian yang kecil.
Apa pendapat anda semua?
Saya rasa wangian Peserta Lima
adalah yang paling unik.
Kami juga memilih Peserta Lima.
Pemenang
Pertandingan Wangian tahun ini
ialah Peserta Lima,
Song Zhiyao.
Saya tahu ia pasti dia.
Kan saya dah cakap dia boleh berjaya.
Pergi
dan bawalah dia datang.
Ya.
Terima kasih, Puan.
Jangan menganggap itu sebagai pemenang
menjadikan anda istimewa.
Kau bertuah kali ini,
tetapi keluarga Pei
lebih mengutamakan kemahiran sebenar.
Awak betul, Puteri.
Bermula hari ini,
Saya tidak akan berlengah.
Saya akan menumpukan perhatian saya
untuk mempelajari pembuatan wangian.
Cik Song,
Puan ingin berjumpa dengan puan.
Salam sejahtera, Puan.
Duduklah.
Tak perlu. Saya boleh berdiri di sini sahaja.
Siapa lagi dalam keluarga awak?
Saya… Saya telah menjadi anak yatim piatu
sejak saya kecil.
Aku telah dibawa masuk oleh seorang pengemis tua,
tetapi dia telah meninggal dunia beberapa tahun yang lalu.
Gadis yang baik.
Siapa yang mengajar awak membaca dan menulis?
Pengemis tua yang menerima saya
pernah menjadi seorang sarjana.
Dia akhirnya mengalami malang
selepas kakinya patah dalam satu kemalangan.
Dia mengajar ramai kanak-kanak
membaca dan menulis.
Nasiblah yang dibawa oleh Jingheng untukmu
ke Rumah Agam Pei.
Jujurlah denganku,
adakah anda ingin mengetahui lebih lanjut?
Menginap di Pei Manor
adalah satu-satunya cara untuk mendapatkan lebih banyak petunjuk
bagi mencari mak cik saya.
Sudah tentu, saya lakukan.
Kalau begitu, adakah awak sanggup
berkahwin dengan Pei Manor?
Saya mempunyai dua orang cucu lelaki.
Awak boleh kahwin dengan mana-mana yang awak suka.
Kahwin...?
♪Rahsia tentangmu
tersimpan jauh di lubuk hatiku♪
♪Aku mendekat, lalu menarik diri, takut
aku akan menyerah pada tarikan ini♪
♪Saya suka fikir saya bertenang♪
♪Tetapi naluri saya
terus menarik saya lebih dekat♪
♪Tanpa disedari,
aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Bolehkah pengorbanan hidup ini
mengukur kedalaman cinta?♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian
untuk memelukmu sekali lagi♪
♪Setelah menyaksikan
semua keindahan dunia♪
♪Aku pernah merasai suka dan duka
untuk seorang diri♪
♪Untuk jiwa-jiwa saudara kita,
semua yang dapat kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪Jika aku bertemu denganmu dalam hidup ini♪
♪Takdir telah tercapai♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan,
membebaskan diri daripada takdir♪
♪Di kehidupan seterusnya,
semoga perjalanan masa membawaku kepadamu♪
♪Dengan hati yang tulus,
aku akan membawa cinta kita ke hadapan♪